ほんと？
ほんとに私たちも
こんな所から生まれてきたの？
ふう〜ん......
この子何色かな？
色？
わたし ぜったい赤い人魚だと思う！
え？
わたしとおそろい！
青い人魚だよ
赤！
青！
2人とも お父さまが見ていますよ
どんな色であっても美しいわが娘だ
娘たちよ！見よ！
わあーー
わが六人目の姫君ララの誕生だ！
ほら お姉ちゃんだよ ララ
こら！ララ！そんなのかじっちゃだめ！
も〜〜
小さいときのあんたみたいだな ルナ
そんなことない！
ホッホッ……
千年を生きるわしから見れば
皆 赤子のようなもの……
そして皆 王家の血を継ぐ気高い者じゃ……
気高い？ララが？
そうよ
ララだって光ある姫君の一人なんだから……
ララ！それは……
お父さまの石像……！
ララ 今すぐ離しなさい
お城に飽きちゃったのよね
今日は一緒に外の世界に行きましょう！
アハハ……
んん…
ローワン様……
貴殿の娘ララは 特別かもしれません……
私は……亡き女王陛下と同じものを感じました
……ララだけではない
皆 特別な 大事な娘たちだ
それは建前でありましょう
王も願ってらっしゃるのでは？
プリンセスの復活を
……くだらない予言に興味はない
そもそも 予言は掟で禁じられている
……お前 乳母ではないな……
フン……掟なんて いちいち覚えているものか……
やあ ローワン
魔女……！
グレイス……！！
かわいい姪達に会いに来たのさ
便りをくれないなんてつれない奴だ
お前は追放された身だ
この城に立ち入ってはならぬ
あの子は特別だ
掟で縛ろうなどと思わんことだ
あの娘の光は
お前たちの城を滅ぼす刃にもなるぞ
掟では……禁を破れば死罪である……
刺し貫け！
えい！
ほ！
ハハハハハハ……
つまんない……？
喜ぶと思ったんだけど……
あっち！
何か 見つけたの？
それは……！
に 人間のものよ！はやく 捨てちゃいなさい！
にんげん......？
そう
醜く 呪われた存在……
触れるだけでも 大きな罪よ！
ララ おやすみ
今日はしずかに寝るのよ
......へんなの......
......ララ......
今日 この時からお前は
正式に王家の一員となる
この王家の指輪を 新たな姫君に与える
ん
この指輪をつけたお前は
今までよりも広く 遠い海を泳ぐことが許される
しかし……この海の上にある
人間の世界にだけは 近づいてはならん
人間……
奴らは 醜く 呪われた存在……
そしてわれわれ人魚は 光によって生きる者だ……
我らの光を 醜い人間どもに穢されてはならん
これは 重大な掟だ
ララー！なんだったの？ お父さまの話……
人間には 近づくなって……
そうだと思ったわ
お父さまはなんでもお見通しね
でも この海の近くに暮らしているのよ
私 一度でいいから見てみたいわ
百回だって聞いたわ…ばかね
ばかかなあ……
大バカよ
……人間に会ったからって それで どうなるの？
大バカ……だって……
これは......
王子は！
消せー！
王子は どこだ！！
王子！！
皆に 知らせないと......!
王子！王子！......
ララ……
ララ！
あっなに？
どうしたの？
あんたが元気ないと つまんないわ
元気なら元気で うるさいけどね
お姉ちゃん……
なあに？
人間って……
お父さま！？
え？なに？
なんなの？
どうして…
お前が陸の遺物を
度々持ち込んでいたのは知っている……
しかし今回は……ただの掟破りでは済まない
……お前の部屋に
陸の砂が付いていたというのだ！
なぜだ ララ……
人間どもに近づいてはならんと
何度も言ってきたはずだ……
人間どもは……
醜く忌むべき存在だ
わからない……
……何が言いたい
分からないの......
本当に
人間って 醜い生き物なの？
今の言葉は……
お前のしでかしたことよりも……
はるかに罪深い……
百の朝を迎えるその日まで……
お前が城を出ることを禁ずる
どうしてあんなこと言っちゃったんだろう......
フン
口が災いしたようだな
まさかあのローワンに口ごたえするとは……
ハッ…ん……
あなたは……
高貴なるお方 魔女グレイスさまだ
魔女さま……？
そうだ そして お前の叔母でもある
え？そんなの 初めて聞いたわ！
フン
まあ いい
今日はお前に プレゼントを持ってきた
プレゼント……？
すばらしいプレゼントだぞ
なにせ お前の望みを叶えることができる！
望み……？
これは 人魚を人間へと変えてしまう薬だ
……何 言ってるの……
父も 城も 掟も！
きゅうくつでたまらない！
もう一度陸へ上がって あの人に会いたい！！
これがお前の……望みだ
何を……！
鏡を眺めるのが好きでね……
見たいものを何でも映し出す 魔法の鏡さ
面白かったぞ
掟破りも ローワンとの会話も
あの人間と出会った時のお前の顔も
ハハハハ
はっ！！
何か見たらしいな
この鏡は 見る者の心を試す
割れてしまったのは
お前の心が大きく動いたせいだ……
......何を見た？お前が本当に見たいもの
本当に欲しいものは 何だっ
......フン
つまらん......
これは 人魚と人間の境を越える 禁忌の薬だ
お前のような臆病者に 渡すつもりはない
さらばだ
わたしは……
臆病者なんかじゃないわ
……でも……
大バカ者なの……
お父さまの言うことを
きかなきゃいけないって……
分かってるのに……
私たちは二度生まれる
一度目は存在するために 二度目は 生きるために
これは ある人間の言葉だ
決めるのは ローワンでも 掟でもない
お前自身だ
ララ！
勇気あるプリンセスに祝福を......
さようなら ララ
この薬を飲めば お前は人間になれる
しかしそれは 一時的なものだ
泡となって消える前に
本当の愛を手に入れなければならない
本当の 愛……
それは恋心などとは違う……
胸の奥底にのみ生まれ得る 光り輝くものだ
それって……
まずは 王子に会わせてやる
後はお前次第だ
ただし……お前の声をもらっておくぞ
声……
地上は厳しく 繊細な世界だ
ローワンの時のように
たったひとつの言葉が
お前を排除する 理由にも なる……
クック……
案ずるな……
アッハハハ
本当の愛とは......
声ならぬ光そのものだ
私は見たいんだ
愚かな人魚の 物語の結末を
人魚と人間の間に芽生える 愛の真価を！
それが本当の愛かどうか
示してみせろ
ララ！
ハァハァ……！！
悲劇の主人公......か
フン つまらん結末だった
まさか 人魚だとは......
その醜くおぞましい姿で
私をかどわかせると思うか！
ララ 人間にだけは近づくな
人間に会って それでどうなるの？
......やっぱり
皆が正しかったのかもしれない......
でも......人間を......
あなたを
私......
愛してしまったの
……ねえ お父さま……
人魚は美しく 人間は醜い
そうお父さまは仰ったけど……
そうじゃ なかったみたい……
……わたしって……
醜かったんだ……
……ん
……え……？
なんで……？
私 死んだんじゃなかったっけ……？
ここは一体……？
あれは……
お父さま の……
お父さま……！
お姉ちゃん……！
どこ！！
ここは……
見たいものを何だって映し出す 魔法の鏡さ
教えて……
一体……何が起こったの！
私の娘に何をした！
ただ薬を渡しただけさ
お前の娘が自分で選んだんだ
人間の世界へ行くだなんて……
そんなことをしたら 災いが訪れるわ……！
国王さま！城の光が……
こんなことは初めてだ！
"掟" は 破られてはならなかった……
王家の血は呪われたのだ
城が滅びる だと……？
フン 私の知ったことではないな……
お前を 許すことはできない
しかし……！このままでは もう……
まどろっこしい言い方をするな ローワン
古き城を捨て 新たな棲家へ……
そのために 私の力が必要なのだろう……？
魔女である 私の力が！
ハハハ ハハハ……！
うわ……
魔女 め......
この遠い地に至るまで......
いったい......
どれだけの月日が失われたのだ......
われわれはもう......消えゆくしか ないのか......
......ララ......
お前はいつか よみがえる.....
私に残った......最後の光を......お前に......
プリンセスであるお前が
受け取らねばならない……
お前がどれだけ罪深くとも……それでも……
私は……お前を……
愛している
……うう…
わたしが……わたしが願ったから……
望んでしまった から……
人間になりたいだなんて 願いを……!
わた……し……
私この身だって……
命だって捧げる……
だから……
返して！お父さまを！みんなを！！
それは本当か……？
ララ……
あな……た……
あなたのせいで
何を言う
全部お前が始めたんじゃないか
そうよっ！
フン……
ローワンどもは 死んだわけではない
奴らはまだ眠っているだけだ……
消滅する前のかすかな光を……
貝殻の中に集めた
そして……
奴らを眠りから覚ますことができるのは……
お前だけだ ララ
試練を与えてやろう
お前にとって 最も恐ろしい試練となるが……
それでも挑むというのなら
その手で この私を貫け！
皆を救いたいのなら その覚悟を示せ！
お前の物語を もう一度見せてみろ！
ララ！
これはっ
あああ！？
勇気あるプリンセスに 祝福を！
......ここは
どこ......?
まり！急げ！
もー！どうしてん ゴンちゃん……
うわぁ〜〜〜〜！！
ワンッワンッ
……ん？
ん？
これが…… 出会い